---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора за заем (оздравителен заем) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие"
identifier: "ДВ, бр. 83 от 1.10.1996 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1996-10-01
last_amended: 1996-10-01
version_in_force_from: 1996-10-05
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/8928/0/"
apis_id: 8928
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора за заем (оздравителен заем) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие

Обн., ДВ, бр. 83 от 1.10.1996 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора за заем (оздравителен заем) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие в размер 30 млн. щатски долара, подписан на 2 август 1996 г. във Вашингтон.
